Hahmottelen nyt tähän sitä mitä haluttaisiin Harrin kanssa, että syntyis elokuun loppuun mennessä:

1a. Jos vain onnistuu, ellipsimallin ymppääminen nopeusriippuvaiseen sosiaalisen voiman malliin (jos tuntuu liian hankalalta, tähän ei kantsi käyttää nyt kesällä liikaa aikaa, vaan ajetaan vaan seuraavien kohtien simulaatiot ympyrämallilla)

1b. Jos ellipsimallin ymppääminen onnistuu, voisit tehdä nopean kirjallisuuskatsauksen (lähinnä selaamalla Langstonin paperin ja Power law paperin viittaukset) onko kukaan aikasemmin tehnyt tätä

2. Saada koodi tuottamaan staattisia pelitasapainokuvat (samantyyliset kuin Heliövaara et al., 2013, Physical Review E)

3. Mahdollisuus tutkia aikaintervalleja huoneista evakuoitujen agenttien välillä, eri T_{ASET} arvoilla => voitaisiin tutkia miten eri peliparametrin T_{ASET} arvot vaikuttavat näiden aikaintervallien jakaumaan. Riittää vaan, että koodi puljauttaa esim. sellaisen datan ulos, että millä ajanhetkillä agentit ovat poistuneet. Mä voin tehä analyysit tällä datalle syksymällä.

4. Vikoina päivinä voisit tutustuttaa mut koodeihin, niin voisin itsekin hyödyntää koodeja syksyllä

5. Loppukesästä/syksyllä kaikki kesätyöntekijät pitää lyhkäsen esitelmän aikaansaannoksistaan. Eli pitäisi koota lyhkänen powerpoint-esitys. Voi olla, että Harrilla on jotain sanottavaa miten tämä kuuluu tehdä.
